Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/khexedit.po
Languages: ja

source: KDE Hex editor
ja: KDE Hex エディタ

source: Jump to 'offset'
ja: 'オフセット'へジャンプ

source: File(s) to open
ja: ファイルを開く

source: &Insert...
ja: 挿入(&I)...

source: E&xport...
ja: エクスポート(&x)...

source: &Cancel Operation
ja: 操作をキャンセル(&C)

source: &Read only
ja: リードオンリー(&R)

source: &Allow Resize
ja: リサイズを可能に(&A)

source: N&ew Window
ja: 新しいウィンドウ(&e)

source: Close &Window
ja: ウィンドウを閉じる(&W)

source: &Unselect
ja: 選択解除(&U)

source: &Goto Offset...
ja: オフセットに移動(&G)..

source: &Insert Pattern...
ja: パターンを挿入(&I)...

source: Copy as &text
ja: テキストとしてコピー(&t)

source: Paste into new &file
ja: 新しいファイルに貼り付け(&f)

source: Paste into new &window
ja: 新しいウィンドウに貼り付け(&w)

source: &Hexadecimal
ja: 16進(&H)

source: &Decimal
ja: 10進(&D)

source: &Octal
ja: 8進(&O)

source: &Binary
ja: 2進(&B)

source: &Text
ja: テキスト(&T)

source: Show o&ffset column
ja: オフセット列を表示(&f)

source: Show te&xt field
ja: テキストフィールドを表示(&x)

source: Off&set as decimal
ja: 10進としてオフセット(&f)

source: &Upper case (data)
ja: 大文字(データ) (&U)

source: Upper &case (offset)
ja: 大文字(オフセット) (&c)

source: _: &Default encoding &Default
ja: 標準のエンコーディング(&D)

source: &Custom...
ja: カスタム(&C)...

source: &Extract Strings...
ja: 文字列の抽出(&E)...

source: &Record Viewer...
ja: レコードビューア(&R)...

source: &Binary Filter...
ja: バイナリフィルター(&B)...

source: &Character Table...
ja: 文字テーブル(&C)...

source: C&onverter...
ja: 変換(&o)...

source: &Statistics...
ja: 統計(&S)...

source: &Replace Bookmark
ja: ブックマークを置換(&R)

source: R&emove Bookmark
ja: ブックマークを削除(&e)

source: Re&move All
ja: 全て削除(&m)

source: Goto &Next Bookmark
ja: 次のブックマークへ移動(&N)

source: Goto &Previous Bookmark
ja: 前のブックマークへ移動(&P)

source: Show F&ull Path
ja: フルパスを表示(&U)

source: &Hide
ja: 隠す(&H)

source: &Above editor
ja: エディタの上(&A)

source: &Below editor
ja: エディタの下(&B)

source: &Floating
ja: フローティング(&F)

source: &Embed in Main Window
ja: メインウィンドウに埋め込み(&E)

source: &Save Options
ja: オプションを保存(&S)

source: P&rofiles...
ja: プロファイル(&r)...

source: Per&missions
ja: パーミッション(&m)

source: Spec&ial
ja: 特別(&i)

source: Document &Encoding
ja: 文書のエンコーディング(&E)

source: Conversion &Field
ja: 変換フィールド(&F)

source: &Document Tabs
ja: ドキュメントタブ(&D)

source: Searc&hbar
ja: 検索バー(&h)

source: &Documents
ja: ドキュメント(&D)

source: Drag document
ja: ドキュメントをドラッグ

source: Toggle write protection
ja: 書き込み保護モードの切替え

source: Selection: 0000:0000 0000:0000
ja: 選択: 0000:0000 0000:0000

source: Size: FFFFFFFFFF
ja: サイズ: FFFFFFFFFF

source: Offset: FFFFFFFFFF-F
ja: オフセット: FFFFFFFFFF-F

source: Offset:
ja: オフセット:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Can not create new window.
ja: 新しいウィンドウを作れません。

source: There are windows with unsaved modified documents. If you quit now, these modifications will be lost. Proceed?
ja: 保存されていない変更があります。 このまま終了すると変更は失われます。 続けますか?

source: Size: %1
ja: サイズ: %1

source: Hex
ja: 16進

source: Dec
ja: 10進

source: Oct
ja: 8進

source: Bin
ja: 2進

source: Txt
ja: テキスト

source: Offset: %1
ja: オフセット: %1

source: Encoding: %1
ja: エンコーディング: %1

source: Selection:
ja: 選択:

source: Conversion
ja: 変換

source: Untitled %1
ja: タイトルなし %1

source: Unable to create new document.
ja: 新しい文書を作れません。

source: Operation failed
ja: 処理失敗

source: Only local files are currently supported.
ja: 未だローカルファイルのみのサポートです。

source: The current document has been modified. Do you want to save it?
ja: 現在のファイルは変更されています。 保存しますか?

source: Current document has been changed on disk. If you save now, those changes will be lost. Proceed?
ja: 現在のドキュメントはディスク上で変更されています。 このまま保存すると、変更は失われます。 続けますか?

source: A document with this name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: この名前のファイルは存在します。 上書き保存しますか?

source: Current document does not exist on disk.
ja: 現在のドキュメントはディスク上に存在しません。

source: Current document been changed on disk and contains unsaved modifications as well.
ja: 現在のドキュメントはディスク上で変更されており、 一方で未保存の変更もなされています。

source: Current document contains unsaved modifications.
ja: 現在のドキュメントに未保存の変更があります。

source: If you reload now, the modifications will be lost. Proceed?
ja: 再読み込みすると、変更は失われます。 続けますか?

source: Could not print data.
ja: データを印刷できません。

source: Not available yet! Print plain text to printer
ja: まだ利用できません! プレーンテキストで印刷して下さい。

source: Unable to write data.
ja: データを書き込めません。

source: Print threshold excceded. You are about to print %1 pages. Procceed?
ja: 印刷の上限を超えました。 %1 ページ目を印刷しようとしています。 続けますか?

source: Unable to export data.
ja: データをエクスポートできません。

source: The encoding you have selected is not reversible. If you revert to the original encoding later, there is no guarantee that the data can be restored to the original state. Proceed?
ja: 選択されたエンコーディングは元に戻せません。 後でオリジナルのエンコーディングに戻したときに、 元に戻らないデータがあるかもしれません。 続けますか?

source: Encode
ja: エンコード

source: Could not encode data.
ja: データをエンコードできません。

source: Deleted bookmarks can not be restored. Proceed?
ja: 削除されたブックマークは元に戻せません。 続けますか?

source: Find
ja: 検索

source: Search key not found in document.
ja: 検索キーはドキュメント内には見つかりませんでした。

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ja: 文書の末尾です。 先頭から続けますか？

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ja: 文書の先頭です。 末尾から続けますか？

source: Your request can not be processed. No search pattern defined.
ja: 要求は処理できません。 検索パターンが定義されていません。

source: Find and Replace
ja: 検索・置換

source: Search key not found in selected area.
ja: 選択された範囲には検索キーは見つかりません。

source: Find and replace
ja: 検索・置換

source: Operation complete.
ja: 処理完了

source: No replacements were made.
ja: 置き換えはありませんでした。

source: One replacement was made.
ja: 1件置換しました。

source: %1 replacements were made.
ja: %1 件置換しました。

source: Not available yet! Define your own encoding
ja: まだ利用できません! 独自のエンコーディングを定義して下さい

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Could not collect strings.
ja: 文字列を収集できません。

source: Collect strings
ja: 文字列を収集

source: Not available yet! Define a record (structure) and fill it with data from the document.
ja: まだ利用できません! レコード構造を定義してドキュメントからデータを埋めて下さい

source: Record viewer
ja: レコードビューア

source: Could not collect document statistics.
ja: ドキュメントの統計を収集できません。

source: Collect document statistics
ja: ドキュメントの統計を収集

source: Not available yet! Save or retrive your favorite layout
ja: まだ利用できません! 御好きなレイアウトを保存するか読み込んで下さい

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Malformed URL %1
ja: URLの入力ミス %1

source: Read URL
ja: URLを読む

source: Could not create kio job.
ja: KIOジョブを生成できませんでした。

source: Write URL
ja: URL入力

source: The specified file does not exist.
ja: 指定されたファイルが存在しません。

source: Read
ja: 読み込み

source: You have specified a directory.
ja: ディレクトリが指定されました。

source: You do not have read permission to this file.
ja: このファイルを読む許可が与えられていません

source: An error occured while trying to open the file.
ja: ファイルオープン中にエラー発生。

source: Could not read file.
ja: ファイルを読み込めません。

source: Write failure
ja: 書き込み失敗

source: You do not have write permission.
ja: 書き込み権限がありません。

source: Could not write data to disk.
ja: ディスクにデータを書き込めませんでした。

source: Can not create text buffer.
ja: テキストバッファを生成できません。

source: Loading failed
ja: 読み込み失敗

source: Reading
ja: 読み込み中

source: Writing
ja: 書き込み中

source: Inserting
ja: 挿入中

source: Printing
ja: 印刷中

source: Exporting
ja: エクスポート中

source: Scanning
ja: スキャン中

source: Do you really want to cancel reading?
ja: 読み込みをキャンセルしますか?

source: Do you really want to cancel writing?
ja: 書き込みをキャンセルしますか?

source: WARNING: Canceling can corrupt your data on disk
ja: 警告: キャンセルするとディスク上のデータが壊れるかもしれません

source: Do you really want to cancel inserting?
ja: 挿入をキャンセルしますか?

source: Do you really want to cancel printing?
ja: 印刷をキャンセルしますか?

source: Do you really want to cancel encoding?
ja: エンコーディングをキャンセルしますか?

source: Do you really want to cancel string scanning?
ja: 文字列の検索をキャンセルしますか?

source: Do you really want to cancel exporting?
ja: エクスポートをキャンセルしますか?

source: Do you really want to cancel document scanning?
ja: ドキュメント内のスキャンをキャンセルしますか?

source: Could not finish operation.
ja: 処理を終了できません。

source: Hexadecimal
ja: 16進

source: Octal
ja: 10進

source: Binary
ja: 2進

source: Text
ja: テキスト

source: Show little endian decoding
ja: リトルエンディアンで表示

source: Show unsigned as hexadecimal
ja: 符号無しを16進数で表示

source: Fixed 8 bit
ja: 固定 8ビット

source: bit window
ja: bit ウィンドウ

source: bits window
ja: bit ウィンドウ

source: Stream length
ja: ストリームの長さ

source: Offset
ja: 差引(オフセット)

source: Remove bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Replace bookmark
ja: ブックマークを置換

source: Page %1 of %2
ja: ページ %1 of %2

source: Next
ja: 次

source: Previous
ja: 前

source: Generated by khexedit
ja: khexeditによる生成

source: _: Default encoding Default
ja: 標準のエンコーディング

source: Unknown
ja: 未知

source: Goto Offset
ja: オフセットへ移動

source: O&ffset
ja: オフセット(&f)

source: &From cursor
ja: カーソルから(&F)

source: &Backwards
ja: 後へ(&B)

source: &Stay visible
ja: 可視のままにする(&S)

source: Fo&rmat
ja: フォーマット(&r)

source: F&ind
ja: 検索(&i)

source: &In selection
ja: 選択範囲内で(&I)

source: &Use navigator
ja: ナビゲータを使う(&U)

source: Ignore c&ase
ja: 大文字小文字を無視(&a)

source: Find (Navigator)
ja: 検索 (ナビゲータ)

source: New &key
ja: 新規キー(&K)

source: Searching for:
ja: 以下を検索:

source: Fo&rmat (find)
ja: フォーマット(検索) (&m)

source: For&mat (replace)
ja: フォーマット(置換) (&m)

source: Rep&lace
ja: 置換(&l)

source: &Prompt
ja: プロンプト(&P)

source: Source and target values can not be equal.
ja: ソースとターゲットに同じものを指定してはいけません。

source: &All
ja: 全て(&A)

source: &No
ja: いいえ (&N)

source: &Yes
ja: はい (&Y)

source: Replace marked data at cursor position?
ja: カーソル位置のマークされたデータを置換していいですか?

source: Binary Filter
ja: バイナリフィルター

source: O&peration
ja: 処理(&p)

source: Fo&rmat (operand)
ja: フォーマット(オペランド) (&r)

source: O&perand
ja: オペランド(&p)

source: Swap rule
ja: スワップルール

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: &Group size [bytes]
ja: グループサイズ [bytes](&G)

source: S&hift size [bits]
ja: サイズを変更 [bit] (&h)

source: Shift size is zero.
ja: 変更されたサイズは0です。

source: Swap rule does not define any swapping.
ja: スワップルールにはスワップに関する定義がありません。

source: Insert Pattern
ja: パターンを挿入

source: &Size
ja: サイズ(&S)

source: Fo&rmat (pattern)
ja: フォーマット (パターン) (&r)

source: &Pattern
ja: パターン(&P)

source: &Offset
ja: オフセット(&O)

source: R&epeat pattern
ja: パターンを繰り返し(&e)

source: &Insert on cursor position
ja: カーソル位置に挿入(&I)

source: Your request can not be processed.
ja: 要求は処理されません。

source: Examine argument(s) and try again.
ja: 引数を確認し、再度実行して下さい。

source: Invalid argument(s)
ja: 不当な引数

source: You must specify a destination file.
ja: 保存先のファイルを指定しなければなりません。

source: You have specified an existing directory.
ja: 存在するディレクトリを指定しました。

source: You do not have write permission to this file.
ja: このファイルへの書き込み権限がありません。

source: You have specified an existing file. Overwrite current file?
ja: 存在しているファイルが指定されました。 上書きしますか?

source: Decimal
ja: 10進

source: Regular text
ja: 標準テキスト

source: operand AND data
ja: オペランド AND データ

source: operand OR data
ja: オペランド OR データ

source: operand XOR data
ja: オペランド XOR データ

source: INVERT data
ja: データの反転

source: REVERSE data
ja: データを逆順に

source: ROTATE data
ja: データを回転

source: SHIFT data
ja: データをシフト

source: Swap individual bits
ja: 個別のビットを入れ替え

source: Data layout in editor
ja: エディタ上のデータのレイアウト

source: Hexadecimal mode
ja: 16進モード

source: Decimal mode
ja: 10進モード

source: Octal mode
ja: 8進モード

source: Binary mode
ja: バイナリモード

source: Text only mode
ja: テキストのみモード

source: Default l&ine size [bytes]
ja: 標準行サイズ [bytes] (&i)

source: Colu&mn size [bytes]
ja: カスタムサイズ [byes] (&m)

source: Line size is &fixed (use scrollbar when required)
ja: 行サイズを固定に(必要な場合にはスクロールバーを使用) (&f)

source: Loc&k column at end of line (when column size > 1)
ja: 列と行の終りをロック(列サイズが１より大きい時) (&k)

source: None
ja: なし

source: Vertical only
ja: 垂直のみ

source: Horizontal only
ja: 水平のみ

source: Both directions
ja: 両方向

source: &Gridlines between text
ja: テキスト間のグリッド線(&G)

source: &Left separator width [pixels]
ja: 左セパレータの幅 [pixels] (&L)

source: &Right separator width [pixels]
ja: 右セパレータの幅 [pixels] (&R)

source: &Separator margin width [pixels]
ja: セパレータの縁の幅[pixels] (&S)

source: &Edge margin width [pixels]
ja: 境界の縁の幅 [pixels] (&E)

source: Column separation is e&qual to one character
ja: 列の間は１文字分(&q)

source: Column separa&tion [pixels]
ja: 列間(&t) [pixels]

source: Cursor
ja: カーソル

source: Cursor behavior. Only valid for editor
ja: カーソルの挙動。エディタでのみ有効

source: Blinking
ja: 点滅

source: Do not b&link
ja: 点滅しない(&l)

source: &Blink interval [ms]
ja: 点滅の間隔(&B) [ms]

source: Shape
ja: 形

source: Always &use block (rectangular) cursor
ja: 常にブロック(四角)カーソルを使う(&u)

source: Use &thick cursor in insert mode
ja: 挿入モード時は厚いカーソルを使う(&t)

source: Cursor behavior when editor looses focus
ja: エディタがフォーカスを失ったときのカーソルの挙動

source: &Stop blinking (if blinking is enabled)
ja: 点滅を止める(点滅有効時)(&S)

source: H&ide
ja: 隠す(&i)

source: Do &nothing
ja: 何もしない(&n)

source: Colors
ja: 色

source: Editor colors. System selection color is always used
ja: エディタの色。システム色を常に使います。

source: &Use system colors (as chosen in Control Center)
ja: システム色(コントロールセンターで設定したもの)を使う(&U)

source: First, third ... line background
ja: 1,3,...行目の背景

source: Second, fourth ... line background
ja: 2,4,....行目の背景

source: Offset background
ja: 背景を埋める

source: Inactive background
ja: 背景を非アクティブにする

source: Even column text
ja: 偶数列テキスト

source: Odd column text
ja: 奇数列テキスト

source: Non printable text
ja: 非印字テキスト

source: Offset text
ja: オフセットテキスト

source: Secondary text
ja: セカンダリテキスト

source: Marked background
ja: マークされた背景

source: Marked text
ja: マークされたテキスト

source: Cursor background
ja: カーソルの背景

source: Cursor text (block shape)
ja: カーソルのテキスト(ブロック形)

source: Bookmark background
ja: ブックマークの背景

source: Bookmark text
ja: ブックマークテキスト

source: Separator
ja: セパレータ

source: Grid lines
ja: グリッド線

source: Font selection. Editor can only use a fixed font
ja: フォントの選択。エディタは固定幅フォントしか使えません。

source: &Use system font (as chosen in Control Center)
ja: システムフォント(コントロールセンターで設定したもの)を使う(&U)

source: KHexEdit editor font
ja: KHexEdit エディタフォント

source: &Map non printable characters to:
ja: 非印字文字を次の文字にマップ(&M):

source: File management
ja: ファイルマネージメント

source: Most recent document
ja: 一番最近のドキュメント

source: All recent documents
ja: 最近のドキュメント

source: Open doc&uments on startup
ja: 起動時にドキュメントをオープン(&u)

source: &Jump to previous cursor position on startup
ja: 起動時に前回のカーソル位置へジャンプ(&J)

source: Open document with &write proctection enabled
ja: 書き込み保護モードでドキュメントをオープン(&w)

source: &Keep cursor position after reloading document
ja: ドキュメント再読み込み時でもカーソル位置を維持(&K)

source: &Make a backup when saving document
ja: ドキュメント保存時にバックアップを作成(&M)

source: Don't &save "Recent" document list on exit
ja: 終了時に"最近の"ドキュメントリストに登録しない(&s)

source: Clear "Recent" document list &now
ja: "最近の"ドキュメントリストを即クリアする(&n)

source: Various properties
ja: 諸設定

source: Auto&matic copy to clipboard when selection is ready
ja: 選択されたら自動的にクリップボードへコピー(&m)

source: &Editor starts in "insert" mode
ja: "挿入"モードでエディタを開始

source: Confirm &wrapping (to beginning or end) during search
ja: 検索で端(先頭または末尾)に到達したときに回り込みの確認(&w)

source: Cursor jumps to &nearest byte when moved
ja: 移動時に最も近いバイト位置にカーソルをジャンプ(&n)

source: Sounds
ja: サウンド

source: Make sound on data &input (eg. typing) failure
ja: データ入力(タイピング等)失敗時に音を鳴らす(&i)

source: Make sound on &fatal failure
ja: 致命的エラー時に音を鳴らす(&f)

source: Bookmark visibility
ja: ブックマークの見え方

source: Use visible bookmarks in the offset column
ja: オフセット列にブックマークを表示

source: Use visible bookmarks in the editor fields
ja: エディタフィールドにブックマークを表示

source: Confirm when number of printed pages will e&xceed limit
ja: 印刷ページが限界を超えたときに確認する(&x)

source: &Threshold [pages]
ja: 上限値(&T)[頁]

source: &Undo limit
ja: 元に戻すの上限回数(&U)

source: Print Document
ja: 文書を印刷

source: &Print
ja: 印刷(&P)

source: Pre&view
ja: プレビュー(&v)

source: Destination
ja: 出力先

source: Page layout
ja: ページレイアウト

source: Printer
ja: プリンター

source: Host
ja: ホスト

source: Comment
ja: コメント

source: &Available printers
ja: 利用可能なプリンタ(&A)

source: Print to fi&le
ja: ファイルに出力(&l)

source: Choose...
ja: 選択...

source: Print range
ja: 印刷範囲

source: &Everything
ja: 全て(&E)

source: &Selection
ja: 選択範囲(&S)

source: &Range
ja: 範囲(&R)

source: &From offset
ja: オフセットから(&F)

source: &To offset
ja: オフセットまで(&T)

source: Text formatting
ja: テキストの整形

source: Print as postscr&ipt
ja: ポストスクリプトとして印刷(&i)

source: Print as plain &text
ja: プレーンテキストとして印刷(&t)

source: This choice will ignore certain options. Refer to help for more information.
ja: 幾つかのオプションで 選択は無視されました。 ヘルプを参照して下さい。

source: Por&trait
ja: ポートレイト(縦) (&t)

source: L&andscape
ja: ランドスケープ(横) (&a)

source: Print in c&olor
ja: カラーで印刷(&o)

source: Print in &grayscale
ja: グレースケールで印刷(&g)

source: Print in black and &white only
ja: 白黒のみで印刷(&W)

source: Paper t&ype
ja: 用紙のタイプ(&y)

source: Size: 8888 x 8888 inches
ja: サイズ: 8888 x 8888 インチ

source: &Scale down printed document to fit selected paper type
ja: 選択された用紙に収まるようにスケール(&S)

source: &Number of copies
ja: 印刷枚数(&N)

source: Print &first page first
ja: 先頭頁を最初に印刷(&f)

source: Print &last page first
ja: 最終頁を最初に印刷(&l)

source: Pr&eview application
ja: プレビュー用アプリケーション(&e)

source: Margins [millimeter]
ja: マージン [ミリ]

source: &Top
ja: 上(&T)

source: &Left
ja: 左(&L)

source: &Right
ja: 右(&R)

source: Draw h&eader above text
ja: テキストの上にヘッダーを表示(&e)

source: Date and time
ja: 日付と時刻

source: Page number
ja: ページ番号

source: Filename
ja: ファイル名

source: Single line
ja: 一行

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Draw &footer below text
ja: テキストの下にフッターを表示(&f)

source: Size: %1 x %2 inches
ja: サイズ: %1 x %2 インチ

source: Size: %1 x %2 mm
ja: サイズ: %1 x %2 mm

source: You have not selected a printer.
ja: プリンタが選択されていません。

source: Illegal format or missing range specification
ja: 不当なフォーマットまたは範囲が未指定です。

source: Not available yet! Print preview
ja: まだ利用できません! プレビューを印刷して下さい

source: Unable to parse or read any printcap files
ja: printcapファイルが読めないまたは解釈できません。

source: Letter
ja: レター

source: Legal
ja: リーガル

source: Executive
ja: エグゼクティブ

source: Tabloid
ja: タブロイド

source: %1... %2 of %3
ja: %3 の %1... %2

source: No data
ja: データがありません

source: Insufficient memory
ja: メモリ不足です

source: List is full
ja: リストが一杯です

source: Read operation failed
ja: 読み込み処理失敗

source: Write operation failed
ja: 書き込み処理失敗

source: Empty argument
ja: 引数が空です

source: Illegal argument
ja: 不当な引数です

source: Null pointer argument
ja: 引数にNullポインタ

source: Wrap buffer
ja: バッファを折り返す

source: No match
ja: マッチしません

source: No data is selected
ja: データが選択されていません

source: Empty document
ja: 空のドキュメントです

source: No active document
ja: アクティブなドキュメントはありません

source: No data is marked
ja: マークされたデータがありません

source: Document is write protected
ja: ドキュメントは書き込み保護されています

source: Document is resize protected
ja: ドキュメントはサイズ変更不可です

source: Operation was stopped
ja: 処理は停止しました

source: Illegal mode
ja: 不当なモードです

source: Program is busy, try again later
ja: プログラムはビジーです。暫くしてから再試行して下さい

source: Value is not within valid range
ja: 値は正当な範囲にありません

source: Operation was aborted
ja: 処理は破棄されました

source: KIO job in progress
ja: KIO ジョブ実行中

source: File could not be opened for writing
ja: ファイルは書き込み用にオープンできませんでした

source: File could not be opened for reading
ja: ファイルは読み込み用にオープンできませんでした

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: KDE binary file editor
ja: KDE バイナリファイルエディタ

source: This program uses modified code and techniques from other KDE programs, specifically kwrite, kiconedit and ksysv. Credit goes to authors and maintainers. Leon Lessing, leon@lrlabs.com, has made parts of the bit swapping functionality. Craig Graham, c_graham@hinge.mistral.co.uk, has made parts of the bit stream functionality of the conversion field. Dima Rogozin, dima@mercury.co.il, has extended the string dialog list capabilities. Edward Livingston-Blade, sbcs@bigfoot.com, has given me very good reports which removed some nasty bugs.
ja: このプログラムはkwriteやkiconedit,ksysv等の他のKDEプログラムのテクニック やコードを改変して用いています。著作権はそれらの作者及びそのメンテナに あります。 Leon Lessing, leon@lrlabs.com はBIT交換機能を作成しました。 Craig Graham, c_graham@hinge.mistral.co.uk は変換フィールドでのBITストリ ーム機能を作成しました。 Dima Rogozin, dima@mercury.co.il は文字列ダイアログリストの能力を拡張しま した。 Edward Livingston-Blade, sbcs@bigfoot.com は厄介なバグを取り除く為に有益な レポートをしてくれました。

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。再配布及び改変は、Free SoftWare Foundationが発行したGNU General Public Licenseのバージョン 2または(あなたの選択次第ですが)それ以降の版に基づいて認められます。 このプログラムは役に立つことを望んで配布されますが、如何なる保証も ありません。これは同時に如何なる、商品化の可能性や、特定の目的への 適合も保証するものではありません。詳細は GNU General Public License を参照して下さい。 あなたはこのプログラムと共に GNU General Public License も入手して いなければなりません。もしそうでないなら the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA まで御連絡下さい。

source: This is a work in progress. If you 1. have a suggestion for improvement 2. have found a bug 3. want to contribute with something 4. just want to tell me how nice or useful khexedit is then feel free to send me a mail.
ja: これは未だ進行中の作業です。もしあなたが 1. 改善の為のアイディアを持っていたり 2. バグを発見したり 3. 何かで貢献したいと思っていたり 4. khexeditについてに感想を述べたいと思っていたり するなら私に遠慮なくメールして下さい。

source: C&ontributors
ja: 貢献した人々(&o)

source: &Licence agreement
ja: ライセンス合意(&L)

source: Extract Strings
ja: 文字列の抽出

source: &Minimum length:
ja: 最小の長さ(&M):

source: &Filter:
ja: フィルタ(&F):

source: &Use
ja: 使用(&U)

source: &Ignore case
ja: 大文字小文字を区別しない(&I)

source: Show offset as &decimal
ja: 10進数でオフセット(&d)を表示

source: String
ja: 配列

source: Number of strings:
ja: 文字列の数:

source: Displayed:
ja: 表示されたもの:

source: The filter expression you have specified is illegal. You must specify a valid regular expression. Proceed with no filter?
ja: 指定されたフィルタの表現が不当です。 正当な正規表現で指定しなければなりません。 フィルタ無しで処理しますか?

source: Extract strings
ja: 文字列の抽出

source: Warning: Document has been modified since last update
ja: 警告: ドキュメントは最後の更新以降に変更されています

source: Character Table
ja: 文字テーブル

source: Insert this number of characters:
ja: この数の文字を挿入:

source: Export Document
ja: ドキュメントのエクスポート

source: Plain text
ja: プレーンテキスト

source: Html tables
ja: Html テーブル

source: Rich text (rtf)
ja: リッチテキスト(rtf)

source: C array
ja: C 配列

source: &Format
ja: フォーマット(&F)

source: &Destination
ja: 出力先(&D)

source: (Package directory)
ja: (パッケージディレクトリ)

source: Export range
ja: エクスポートする範囲

source: No options for this format.
ja: このフォーマットにオプションはありません。

source: Html options. One table per page
ja: Html オプション。１ページに付き１テーブルです。

source: &Lines per table
ja: テーブルの行数(&L)

source: Filename &prefix (in package)
ja: ファイル名の(パッケージ内での)前置文字列(&p)

source: Filename with path
ja: パス付きファイル名

source: Header &above text
ja: テキスト上のヘッダ(&a)

source: &Footer below text
ja: テキスト下のフッタ(&F)

source: Link "index.html" to &table of contents file
ja: 目次ファイルに"index.html"をリンクする(&t)

source: &Include navigator bar
ja: ナビゲーションバーを含める(&I)

source: &Use black and white only
ja: 白黒のみ(&U)

source: C array options.
ja: C 配列オプション

source: Array name:
ja: 配列名:

source: Element type:
ja: 要素型:

source: Elements per line:
ja: １行辺り要素数:

source: Print unsigned values as hexadecimal
ja: 符号無し値を16進数で印字

source: The filename prefix can not contain empty letters or punctations
ja: ファイル名の前置文字列には空白や区切り文字 は含められません

source: Sorry, this format is not yet supported
ja: すみません。このフォーマットは未だサポートされていません。

source: You must specify a destination.
ja: 出力先を選択して下さい。

source: Unable to create new a new directory
ja: 新規ディレクトリを作成できません。

source: You have specified an existing file
ja: 存在するファイルが指定されました

source: You do not have write permission to this directory.
ja: このディレクトリへの書き込み権限がありません。

source: You have specified an existing directory. If you continue, any existing file in the range "%1" to "%2" can be lost. Continue?
ja: 存在するディレクトリが指定されました。 続けると範囲 "%1" to "%2" の存在するファイルが失われるかもしれません。 続けますか?

source: Statistics
ja: 通信統計

source: File name:
ja: ファイル名:
